أدعو الله
بقلبي وروحي وجسدي
كل يوم في حياتي
مع كل نَفَس أعدك بصدق
أن أحاول أن أعيش حياتي لك
يا الله لقد أحييت روحي
وجعلت نورك يشرق في قلبي
فأصبح ارضاؤك هو هدفي الوحيد
أحبك كثيرا
أعلم الآن كيف يكون الحال
حينما يكون حبك الغالي جزءا من حياتي
أعلم الآن كيف يكون الاحساس
حينما تحصل أخيرا على الطمأنينة النفسية
أتمنى أن يعلم الجميع
كيف يكون شعورهم حينما يحبونك
أتمنى أن يتمكن الجميع من رؤية
كيف حررني حبك
حررني وجعلني قوي
يا الله أنا ممتن لك إلى الأبد
مهما قلت من كلام لا يمكن أبدا أن يكون كافيا
أعطيتني قوة للتغلب على شكوكي
والوقوف بحزم في مواجهة  كل الصعاب
أنت الذي أحيا روحي
لقد جعلت نورك يشرق في قلبي
فأصبح ارضاؤك هو هدفي الوحيد
أحبك كثيرا
أعلم الآن كيف يكون الحال
حينما يكون حبك الغالي جزءا من حياتي
أعلم الآن كيف يكون الاحساس
حينما تحصل أخيرا على الطمأنينة النفسية
أتمنى أن يعلم الجميع
كيف يكون شعورهم حينما يحبونك
أتمنى أن يتمكن الجميع من رؤية
كيف حررني حبك
حررني وجعلني قوي
حبي وحياتي، أيامي ولياليّ
ثروتي ودعائي  - كلها لك
وأقسم أنني لن أفضّل أي شخص أو شيء عليك أبدا
حبي وحياتي، أيامي ولياليّ
ثروتي ودعائي  - كلها لك
أعلم الآن كيف يكون الحال
حينما يكون حبك الغالي جزءا من حياتي
أعلم الآن كيف يكون الاحساس
حينما تحصل أخيرا على الطمأنينة النفسية
أتمنى أن يعلم الجميع
كيف يكون شعورهم حينما يحبونك
أتمنى أن يتمكن الجميع من رؤية
كيف حررني حبك
حررني وجعلني قوي